एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
[फुसफुसाहटों का टॉवर]
[एपिसोड 22]
[फेंगमैन हाउस]
महाराज, कृपया अभी यहां से चले जाइये।
बस उसकी कृपा मुझे सौंप दो।
जैसा कि मैंने उम्मीद की थी,
विषैला कीड़ा
आपके रक्त सार को अधिक तेजी से खा रहा है।
क्या आपके
पास अभी भी कोई हृदय-बंधनकारी जहर है?
हा करता हु।
लेकिन मुझे इसमें 10 साल लग गए
इस विषैले कीड़े को
रक्त सार के साथ विकसित करने के लिए।
यदि आपको अभी इसकी आवश्यकता है,
पर्याप्त समय नहीं है.
खैर, क्या कोई रास्ता है?
एक दिन के भीतर इसकी खेती कैसे की जा सकती है?
यह ठीक नहीं है.
इस तरह, यह
आपके शरीर की कमी को तेजी से पूरा करेगा।
इसके परिणाम अकल्पनीय होंगे।
तो आपका मतलब है
क्या ऐसी कोई विधि है?
सांग ली, चाहे कुछ भी हो,
मुझे इसकी कोशिश अवश्य करनी चाहिए।
सांग ली.
मुझे ईमानदारी से बताओ,
मेरे वर्तमान स्वास्थ्य के साथ,
मैं कितने समय तक जीवित रह सकता हूं.
आप उस दीपक के समान हैं जिसका तेल खत्म हो गया है।
इन कुछ दिनों में आपकी मृत्यु हो सकती है।
मुझे लगा कि
मैं कुछ दिन और जीवित रह सकता हूं।
सांग ली.
इस मामले के बारे में,
कृपया जून चे को इसके बारे में मत बताना।
मुझे डर है कि अगर उसे पता चल गया कि मैं मर रहा हूँ,
वह निश्चित रूप से फिर से पागल हो जाएगा.
भले ही मैं उसे अभी न बताऊं,
वह फिर भी पागल हो जायेगा.
जैसे ही आप गुजरेंगे,
वह तुरंत तुम्हारे साथ मर जाएगा.
मेरे पास यह सुनिश्चित करने का एक तरीका है
मेरे गुजर जाने के बाद,
वह अब कभी पागल नहीं होगा।
सांग ली, कृपया एक बार फिर मुझ पर भरोसा करें।
इस समय,
चाहे आप कुछ भी मांगें,
मैं आपको हां कहूंगा।
सांग ली.
मेरे भाई का
व्यक्तित्व सीधा-सादा है
और अस्पष्ट है.
लेकिन वह बहुत अच्छे इंसान हैं।
धन्यवाद, महामहिम.
महाराज!
उनकी कृपा गंभीर रूप से बीमार नहीं है।
उसे बस शांति से आराम करने की जरूरत है।
यिंगयिंग.
क्या हुआ महाराज?
मुझे महाराज मत कहो.
मुझे पांच बुलाओ.
अच्छा, पाँच,
क्या गलत?
अभी-अभी, सांग ली ने आग्रह किया
कि मुझे बाहर जाना चाहिए।
मुझे लगा कि
तुम्हारे साथ कुछ बुरा हुआ है।
सौभाग्यवश, आप गंभीर रूप से बीमार नहीं हैं।
अगर कोई बुरी खबर होती,
आप क्या करेंगे?
सारी दुनिया खोजकर,
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि
मैं तुम्हें ठीक करने वाली दवा नहीं ढूंढ सकता।
क्या होगा अगर मेरी किस्मत भी ऐसी ही हो,
और स्वर्ग की इच्छा का विरोध करना कठिन है?
तो फिर मैं स्वर्ग के खिलाफ जाऊंगा.
मैं अपना जीवन बलिदान कर दूंगा.
यदि आप चले गए तो
मेरा जीवित रहना व्यर्थ हो जायेगा।
मैं तुम्हारे साथ पाताल लोक जाना पसंद करूंगा।
वैसे भी, तुम्हें मुझे छोड़ने की अनुमति नहीं है।
मैं तुम्हें कब से पढ़ा रहा हूँ?
तुम अब भी इतने जिद्दी क्यों हो?
एक तेंदुआ
अपने धब्बे नहीं बदल सकता.
तो अब तुम मुझसे घृणा करने लगे हो?
मैं तुम्हें कैसे तुच्छ समझूंगा, फाइव?
मैं सिर्फ मज़ाक कर रहा हूँ।
तुम्हारा यह मज़ाक
यह मेरे लिए सचमुच घातक है।
तुम्हारा जीवन सदैव मेरा रहा है।
तथापि,
अपने जीवन के अलावा,
मैं कुछ और भी चाहता हूं.
जब से तुम सम्राट बने हो,
हम बहुत समय से मौज-मस्ती करने के लिए बाहर नहीं गए हैं ।
कल अदालती बैठक के बाद,
क्या तुम मेरे साथ
महल के बाहर मौज-मस्ती कर सकते हो?
नहीं।
आप अभी तक पूरी तरह से ठीक नहीं हुए हैं।
मैं अब ठीक हूं।
मुझे सीमित रखने से
मुझे बेहतर होने में मदद नहीं मिलेगी।
जवाब अभी भी नहीं है.
कल मौसम ख़राब रहेगा.
आप कैसे जान सकते हैं कि
कल मौसम ठीक रहेगा या नहीं?
संक्षेप में, निकट भविष्य के लिए,
मौसम हमेशा ख़राब रहेगा.
तो फिर मौसम ठीक होने तक इंतज़ार करते हैं
इससे पहले कि महाराज मुझसे मिलने आ सकें।
मैं समझता हूँ।
अब महामहिम का दर्जा इतना महान है
कि अब हम बाज़ार में मौज-मस्ती नहीं कर सकते ।
मैं सचमुच तुम्हें कभी नहीं हरा सकता.
कल,
जब आप अच्छी तरह आराम कर लें,
और आपके स्वास्थ्य में थोड़ा सुधार हुआ है,
मैं तुम्हें मौज-मस्ती के लिए बाहर ले जाऊंगा।
♪ जब बारिश थम जाती है ♪
♪ मैं एक बार फिर
पुराने शहर से होकर ऊपर की ओर घूमता हूँ ♪
देखिये क्या आपको कुछ पसंद आता है।
♪ फिर भी मैं मिटा नहीं सकता ♪
♪ धुंध से ढकी कहानियाँ
जो नदी की लहरों को हिला देती हैं ♪
♪ लुप्त होते सपनों में ♪
♪ लालटेन
अपनी चमक से सांसारिक हलचल को धुंधला कर देती हैं ♪
♪ आज की कहानियाँ बेसुरा और खोखला लगता है ♪
कितनी सुंदर है।
♪ विकृत, या टुकड़ों में छोड़ा गया ♪
♪ मैंने सुना है कि किंवदंतियाँ हवा की तरह उठ रही हैं ♪
[देश और जनता की रक्षा करें]
♪ केवल शून्य में वापस गिरने के लिए ♪
♪ मैं
घंटी की आवाज़ में बाधा डालने की हिम्मत नहीं कर सकता ♪
[शाही गुआंगजी मंदिर]
♪ न ही मैं सपने को जगाने की हिम्मत कर सकता हूँ ♪
♪ पुनःकथन के डर से ♪
♪
उस समय की उस लुभावनी झलक को कभी कैद नहीं कर सका ♪
♪ तुम्हें प्यार करना
चाँद और हवा के नीचे भक्ति थी ♪
♪ साधारण प्रेम और घृणा दोनों ♪
♪ इस प्रकार युग हिल गया ♪
♪ मासूमियत के युवा वर्षों में ♪
[शाही गुआंगजी मंदिर]
♪ जब मुलाक़ातें दोबारा न हों ♪
♪ नश्वर क्षेत्र
शुरू तो होना था पर कभी ख़त्म नहीं होना था ♪
♪ मैंने यह बात '64 के वसंत में सुनी थी ♪
♪ पहाड़ी द्वार पर हवा तेज हो गई ♪
♪ एक किताब में अजीबोगरीब कहानियाँ सामने आईं ♪
आप क्या लिख ​​रहे हो?
♪ उनकी कहानी रिकॉर्ड करना ♪
इस पर झाँक कर मत देखो.
♪ हास्यास्पद शब्द ♪
♪ जल्दबाजी में समय की क्रूरता को दोष देना ♪
♪ फिर भी यह अभी भी
मेरे दिल और आत्मा पर दस्तक देता है ♪
♪ किसी और जीवन के सपने जैसा ♪
♪ शब्दों में पुनर्जन्म ♪
♪ डर है कि दूसरे लोग नहीं समझेंगे ♪
♪ बिना किसी कारण के भावनाओं को भड़काने से डरना ♪
♪ ऐसी शुरुआत करना बेहतर है जिसका कोई अंत न हो ♪
[महान बुद्ध हॉल]
यिंगयिंग.
मैंने तुम्हें पहले भी बताया है
उन पर भरोसा करने से बेहतर है कि मुझ पर भरोसा किया जाए।
पाँच।
बकवास मत करो.
ठीक है।
फिर मैं बाहर तुम्हारा इंतज़ार करूंगा.
यिंगयिंग.
मैं तुम्हारी मदद करूंगा
आपकी इच्छा पूरी करें.
याद!
मैडम, क्या हुआ?
यिंगयिंग!
मैं मदद मांगने जाऊंगा.
यिंगयिंग, तुम ठीक हो जाओगी।
मैं तुम्हें वापस महल ले चलूँगा।
चलो सांग ली को ढूंढते हैं।
चलो शाही डॉक्टरों को खोजने चलें।
मैं बहुत थक गया हूं।
मैं अब और नहीं चल सकता.
कुंआ...
बस मेरा थोड़ा सा खून पी लो.
मेरा खून घावों को भरने में मदद कर सकता है।
मैं चाहता हूं कि आप मुझसे बात करें.
मैं तुम्हें एक रहस्य बताता हूं.
मैंने अनुभव किया है
एक ही जीवनकाल दो बार।
अब यह मेरा दूसरा जीवन है।
मेरे पिछले जन्म में,
तियानचेन के 28वें वर्ष में लालटेन महोत्सव के दौरान ,
मेरे पिता को डिंग हुआइरेन ने फंसाया
और जेल में डाल दिया।
उसके बाद,
मैंने एक के बाद एक अपने पूरे परिवार को खो दिया।
यही कारण है कि मैं डिंग हुआइरेन से इतनी नफरत करता हूं।
क्या हम
पिछले जन्म में एक दूसरे को जानते थे?
हाँ हमने किया।
मेरे पिछले जन्म में,
तुम एक अत्याचारी थे,
और मैं आपकी पत्नी थी।
तुमने गलती से मुझे चाकू मार दिया,
और मैं इसी कारण मर गया।
कोई आश्चर्य नहीं कि जब तुम मुझसे पहली बार मिले,
तुमने
मुझे धमकाने और अपना गुस्सा निकालने के लिए उन छोटी-छोटी चालों का इस्तेमाल किया।
मुझे खेद है, फाइव.
ऐसा इसलिए क्योंकि मेरे पिछले जन्म में,
तुम बहुत घृणित थे.
नहीं, माफ़ी मांगने की कोई ज़रूरत नहीं है.
तुमने सोचा था कि मैं घृणित था,
और यह सब मेरी गलती थी.
पाँच।
मैं जानता हूँ कि तुम्हें मेरा स्वभाव पसंद है
इतना उद्यमी
और सक्षम.
लेकिन मैं पहले ऐसा नहीं था।
उस समय,
मैं बहुत कायर था.
इसीलिए इस जीवन में,
मैं खुद को बहुत ही बेसब्री से बदलना चाहता हूं।
नहीं, यिंगयिंग।
मुझे क्या पसंद है
तुम्हारा हर पहलू,
वह
जो मुझे चीनी की मूर्तियाँ खाने ले गया
और आतिशबाजी देखें.
मुझे आपकी सभी सांसारिक इच्छाएं पसंद हैं।
जब तक मैं वही रहूँगा जो मैं हूँ,
चाहे कितने भी जन्म बीत जाएँ,
मुझे हमेशा तुमसे प्यार रहेगा।
बात बस इतनी है कि मैं इस जीवन में काफी भाग्यशाली हूं ।
संयोगवश,
तुम भी मुझसे प्यार करते हो.
पाँच।
यिंगयिंग!